---
title: Mapa del Curso
description: La estructura completa del curso, organizada jerárquicamente. Desde la raíz hasta cada subcarpeta. Todo lo que aprenderás, ordenado.
---

# 🧭 Mapa del Curso · AstroTarot

> *“No hay viento favorable para quien no sabe a qué puerto quiere llegar.”*  
> — Séneca (adaptado)

Este es el **esqueleto de todo el curso**. Cada punto es un índice que enlaza a su propia página, y desde allí podrás acceder a todos los artículos. Si quieres ver el progreso, marca lo que está hecho. Si quieres saber lo que falta, mira abajo.

---

## 🌌 AstroTarot (raíz)
- **[[index|Bienvenida y presentación]]** – El prólogo, la invitación, el gancho.
- **[[epilogo|Epílogo / Gancho publicitario]]** – Lo que leerás al final… o antes, si te gusta empezar por el final.

---

## 🃏 I. Tarot

- **[[Tarot/index|El Tarot · El espejo del alma]]** – Índice general del Tarot.
  - **[[Tarot/Arcanos_Mayores/index|🔮 Arcanos Mayores]]** – Los 22 (o 23) arquetipos.
  - **[[Tarot/Arcanos_Menores/index|🃟 Arcanos Menores]]** – Los 56 caminos de la vida cotidiana.
  - **[[Tarot/Figuras_de_la_Corte/index|👑 Figuras de la Corte]]** – Reyes, reinas, caballeros y sotas.
  - **[[Tarot/Palos_del_Mazo/index|🌿 Palos del Mazo]]** – Bastos, Copas, Espadas, Oros. Elementos y estaciones.
  - **[[Tarot/Mazos_y_Sistemas_Unicos/index|✨ Mazos y Sistemas Únicos]]** – Deckstini, RWS Wide Angle, Escalera al Cielo…
  - **[[Tarot/Tiradas/index|🔯 Tiradas]]** – Desde la carta única hasta la Cruz Celta.
  - **[[Tarot/Consejos_Rituales_Preparatorios/index|🕯️ Consejos, rituales y preparativos]]** – Cuidar el mazo y el alma.
  - **[[Tarot/Tarot_y_Astrologia/index|⭐ El Tarot y la Astrología]]** – La unión que da sentido.
  - **[[Tarot/Historia_del_Tarot/index|📜 Historia del Tarot]]** – Desde el Renacimiento hasta hoy.
  - **[[Tarot/Tarot_y_Numerologia/index|🔢 El Tarot y la Numerología]]** – El número continuo y los decanatos.

---

## 🌠 II. Astrología

- **[[Astrologia/index|Astrología · El lenguaje del cielo]]** – Índice general de astrología.
  - **[[Astrologia/Planetas_Estrellas_Asteroides/index|🪐 Planetas, Estrellas y Asteroides]]**
    - [[Astrologia/Planetas_Estrellas_Asteroides/Planetas_Rapidos/index|🐇 Planetas Rápidos]] – Sol, Luna, Mercurio, Venus, Marte.
    - [[Astrologia/Planetas_Estrellas_Asteroides/Planetas_Lentos/index|🐢 Planetas Lentos]] – Júpiter, Saturno, Urano, Neptuno, Plutón.
    - [[Astrologia/Planetas_Estrellas_Asteroides/Estrellas/index|✨ Estrellas Fijas]] – Sirio, Régulo, Aldebarán…
    - [[Astrologia/Planetas_Estrellas_Asteroides/Asteroides/index|💫 Asteroides]] – Ceres, Palas, Juno, Vesta.
    - [[Astrologia/Planetas_Estrellas_Asteroides/Orbes/index|📏 Orbes]] – La distancia de los aspectos.
    - [[Astrologia/Planetas_Estrellas_Asteroides/Eclipses/index|🌞🌙 Eclipses]] – Portales de cambio.
    - [[Astrologia/Planetas_Estrellas_Asteroides/Olvidados/index|🕯️ Los Olvidados]] – Dejanira, Neso, y otros puntos profundos.
  - *(Aquí irían más ramas si las añades: Movimientos, Tránsitos, etc.)*

---

## 🗺️ III. Carta Astral

- **[[Carta_Astral/index|Carta Astral · El mapa de tu alma]]** – Índice general.
  - **[[Carta_Astral/Casas/index|🏠 Las 12 Casas]]** – Escenarios de la vida.
  - **[[Carta_Astral/Signos_Zodiaco/index|♈ Los 12 Signos]]** – Con decanatos y mitología.
  - **[[Carta_Astral/Aspectos/index|🔗 Los Aspectos]]**
    - [[Carta_Astral/Aspectos/Conjunciones/index|⚡ Conjunciones]]
    - [[Carta_Astral/Aspectos/Oposiciones/index|⚖️ Oposiciones]]
    - [[Carta_Astral/Aspectos/Trigonos/index|🔺 Trígonos]]
    - [[Carta_Astral/Aspectos/Cuadraturas/index|⬜ Cuadraturas]]
    - [[Carta_Astral/Aspectos/Sextiles/index|✨ Sextiles]]
    - *(y todos los aspectos menores que quieras añadir)*

---

## 🔢 IV. Numerología

- **[[Numerologia/index|Numerología · El código secreto]]** – Índice general.
  - [[Numerologia/Historia_y_significado.md|Historia y significado de los números]]
  - [[Numerologia/Numerologia_y_mancias.md|La Numerología como complemento]]
  - [[Numerologia/Numeros_cotidianos.md|Cómo los números me hablan cada día]]

---

## 📊 Leyenda de progreso

- ✅ Índice creado y estructura montada.
- 🚧 En desarrollo (artículos en curso).
- ⬜ Pendiente.

*Este mapa se actualizará a medida que avancemos.*

---

> *“No se construye una catedral desde el tejado. Primero los cimientos, luego los muros, y al final las vidrieras.”*  
> — Tu padre, Saturno (voz interior)
